Поверь в себя и во все, что ты есть. Знай, что внутри тебя есть что-то больше любого препятствия.
Помни: ты притягиваешь к себе то, во что ты веришь.
Когда покажется, что цель недостижима – не изменяй цель – измени свой план действий.
Путешествуй не для того, чтобы сбежать от жизни, а для того, чтобы жизнь не сбежала от тебя.
Одно доброе слово может греть три зимних месяца.
Все хотят жить на вершине горы, но вся радость и рост приходят, когда ты взбираешься на нее.
Иногда самые маленькие вещи занимают больше всего места в сердце.
Продолжай двигаться вперед! Никто не добирается куда-то, просто стоя на месте.
Относись к себе с огромной любовью и уважением.
Любить себя – это не значит обделить своей любовью других. Это значит поделиться любовью с собой.
Жизнь проходит так, как ты ее проводишь.
Неудача – это просто возможность начать снова, но уже более мудро.
Черная полоса бывает взлетной!
Верь в себя, и у тебя все получится!
Никогда не поздно быть тем, кем тебе хочется быть.
Не плыви по течению. Не плыви против течения. Плыви туда, куда тебе надо!
Самая тяжелая часть работы — решиться приступить к ней.
Любое препятствие преодолевается настойчивостью.
Работа над собой меняет отношения, меняет судьбу, меняет жизнь.
Всё когда-нибудь заканчивается. Важно то, что начинается после.
Помогай другим и ты поможешь себе. Все во Вселенной взаимосвязано и все возвращается.
Когда одна дверь закрывается, открывается другая. Но часто мы смотрим так долго на закрытую дверь, что не видим открытой.
Лифт к успеху не работает. Используй ступеньки. Шаг за шагом.
Отправной точкой всех достижений является желание.
Не старайся стать успешным человеком, а пытайся стать ценным человеком.
Лучше жалеть о сделанном, чем о несделанном.
Главное верить в себя. Мнение окружающих меняется ежедневно.
Любое достижение начинается с желания попробовать.
Делай как можно больше ошибок, только помни: не совершай одну и ту же ошибку дважды. И ты будешь расти!
Страх уходит во время движения.
Поверьте, что сможете, и уже полпути пройдено.
Не говори людям, что собираешься делать. Сделай это, шокируй их и переходи к следующему проекту. Шокируй. Наслаждайся.
Пусть тебя не толкают сзади проблемы, а вперед ведут мечты!
Иногда для результатов требуется время.
Обязательно дружи с теми, кто лучше тебя. Будешь мучиться, но расти.
Внимание – это по сути энергия. Куда ты направляешь внимание, туда и течет твоя энергия.
Если твоим вниманием управляет другой, ты – рыба. Если ты сам управляешь своим вниманием, ты – рыбак.
Никогда не отказывайся от цели из-за того, что считаешь ее недостижимой.
Не принимай чужое мнение за факты.
Отличная привычка – подходить к зеркалу и, глядя себе в глаза, говорить все хорошее, что хочется сказать.
Делай то, что не можешь не делать!
Если можешь мечтать об этом, то можешь и сделать это.
Успех - это идти от неудачи к неудаче, не теряя энтузиазма.
Не жди. Время никогда не будет подходящим.
Мотивация - это то, что заставляет начать. Привычка - это то, что заставляет продолжать.
Победа - это еще не все, главное это постоянное желание побеждать.
Ограничения живут только в нашем сознании. Но если мы используем свое воображение, наши возможности станут безграничными.
Если не можешь делать великие дела, делай маленькие дела по-великому.
С новым днем приходит новая сила и новые мысли.
Не смотри на часы. Делай то, что они делают. Не останавливайся.
Чтобы пересечь океан, нужно набраться смелости потерять из виду берег.
Самый верный путь к успеху - это попробовать еще раз.
Каждый день делай одно дело, которого боишься.
Если ветер не помогает, берись за весла.
