Поверь в себя и во все, что ты есть. Знай, что внутри тебя есть что-то больше любого препятствия.
Помните: вы притягиваете к себе то, во что вы верите.
Когда вам покажется, что цель недостижима – не изменяйте цель – измените свой план действий.
Ничего не сработает, если не работаешь ты
Путешествуйте не для того, чтобы сбежать от жизни, а для того, чтобы жизнь не сбежала от нас.
Одно доброе слово может греть три зимних месяца.
Все хотят жить на вершине горы, но вся радость и рост приходят, когда вы взбираетесь на нее.
Иногда самые маленькие вещи занимают больше всего места в вашем сердце.
Если это важно для тебя, ты найдешь время, возможность и способ. Если нет – оправдание.
Привыкни к мысли, что всего ты должен добиться сам.
Читайте книги! Некоторые из них специально для этого написаны.
Продолжайте двигаться вперед!Никто не добирается куда-то, просто стоя на месте
Относитесь к себе с огромной любовью и уважением.
Любить себя – это не значит обделить своей любовью других.Это значит поделиться любовью с собой.
Надобно иметь силу характера говорить и делать одно и то же.
Жизнь проходит так, как ты ее проводишь.
Неудача – это просто возможность начать снова, но уже более мудро.
У человека, который делает хотя бы что-то, чтобы изменить свою жизнь, гораздо больше шансов добиться успеха, чем у того, кто не делает ничего.
Черная полоса бывает взлетной!
Будущее – сумма того, как ты проводишь каждый свой день в настоящем.
Если ты хочешь быть лучше остальных, то приготовься делать то, что остальные не хотят делать.
Верь в себя, и у тебя все получится!
Глупо, когда у тебя есть шанс все изменить, а ты боишься
Никогда не поздно быть тем, кем тебе хочется быть.
Жизнь задыхается без цели.
Есть два типа людей: одни катят мир, а вторые бегут рядом и кричат: О, Боже! Куда катится мир!”
Не плыви по течению. Не плыви против течения. Плыви туда, куда тебе надо!
Самая тяжелая часть работы — решиться приступить к ней.
Любое препятствие преодолевается настойчивостью.
Работа над собой меняет отношения, меняет судьбу, меняет жизнь.
Всё когда-нибудь заканчивается. Важно то, что начинается после.
Помогайте другим и вы поможете себе. Все во Вселенной взаимосвязано и все возвращается. Делясь мудростью, вы получите помощь для себя в минуту сомнений.
Когда одна дверь счастья закрывается, открывается другая; но часто мы смотрим так долго на закрытую дверь, что не видим открытой.
Лифт к успеху не работает. Используйте ступеньки. Шаг за шагом.
Будь несчастным. Или мотивируй себя. Что бы ни было сделано, это всегда твой выбор.
Самое сложное – это решение действовать, остальное – просто упорство.
Весь рост и прогресс происходит за пределами зоны комфорта.
Отправной точкой всех достижений является желание.
Не старайтесь стать успешным человеком, а пытайтесь стать ценным человеком.
Лучше жалеть о сделанном, чем о несделанном.
Подумал – сделал. Cделал – подумал.
Главное верить в себя. Мнение окружающих меняется ежедневно.
Любое достижение начинается с желания попробовать.
Делай как можно больше ошибок, только помни одно: не совершай одну и ту же ошибку дважды. И ты будешь расти!
Страх уходит во время движения.
Мы хотим быть здоровыми и красивыми, но ленимся. Мы также глупы, как оратор, который хочет улучшить речь, но молчит.
Если люди не смеются над вашими целями, значит ваши цели слишком мелкие.
Поверьте, что сможете, и уже полпути пройдено.
Не говорите людям, что собираетесь делать. Сделайте это и шокируйте их. После того, как они поразились, молча переходите к следующему проекту. Шокируйте. Наслаждайтесь.
Когда человеком владеет одна мысль, он находит ее во всем.
Пусть вас не толкают сзади проблемы, а вперед ведут мечты!
Мы – рабы своих привычек. Поменяйте привычки, и изменится ваша жизнь.
Наша судьба формируется из мелких незаметных решений, принимаемых по сто раз в день.
Пусть вы талантливы и усердны, но иногда для результатов требуется время: у вас не родится ребенок спустя месяц, даже если от вас забеременеют 9 женщин.
Отдайте все силы избранному делу, и о вас будут все говорить. Ибо совершенство – редкость.
Обязательно дружите с теми, кто лучше вас. Будете мучиться, но расти.
Плохие вещи врываются в нашу жизнь, заставляя нас справляться с ними. Но хорошее не мчится к нам, снося все преграды на своем пути. Мы сами должны найти хорошее и бороться за него. Это тонкая работа.
Видите ли, на одну и ту же вещь можно смотреть трагично и сделать из неё мучение, а можно смотреть просто или даже весело.
Воля – это СПОСОБНОСТЬ ПЕРЕКЛЮЧАТЬ ВНИМАНИЕ. Это возможность управлять своим вниманием.
Внимание – это по сути энергия. Куда вы направляете внимание, туда и течет ваша энергия.
Если вашим вниманием управляет другой, вы – рыба, если вы сами управляете своим вниманием – вы рыбак.
Всегда делайте все от вас зависящее.
Никогда не отказывайтесь от цели из-за того, что считаете ее недостижимой.
Не принимайте мнения за факты.
Отличная привычка – просто с утра или вечером подходить к зеркалу и, глядя себе в глаза, говорить все хорошее, что хочется сказать.
Если чего-то боишься, или что-то не получается, ПРОСТО нужно сделать это 100 РАЗ.
Делай ТО, ЧТО НЕ МОЖЕШЬ НЕ ДЕЛАТЬ!
Цель не обязательно должна достигаться. Порой это просто направление развития и движения дальше.
Если вы можете мечтать об этом, вы можете это сделать.
Успех - это идти от неудачи к неудаче, не теряя энтузиазма.
Не ждите. Время никогда не будет подходящим.
Не ждите. Время никогда не будет подходящим.
Я не потерпел неудачу. Я просто нашел 10 000 способов, которые не работают.
Мотивация - это то, что заставляет вас начать. Привычка - это то, что заставляет вас продолжать.
Упорный труд побеждает талант, когда талант не трудится.
Победа - это еще не все, главное это постоянное желание побеждать.
Сначала делайте тяжелую работу. Легкая работа сама о себе позаботится.
Будь скромным. Будь голодным. И всегда будь самым усердным в комнате.
Ограничения живут только в нашем сознании. Но если мы используем свое воображение, наши возможности становятся безграничными.
Лучшее время, чтобы посадить дерево, было 20 лет назад. Другое лучшее время - сейчас.
Если вы не можете делать великие дела, делайте маленькие дела по-великому.
С новым днем приходит новая сила и новые мысли.
Не смотрите на часы; делайте то, что они делают. Не останавливайтесь.
Вы никогда не сможете пересечь океан, пока не наберетесь смелости потерять из виду берег.
Наша самая большая слабость заключается в том, что мы сдаемся. Самый верный путь к успеху - это попробовать еще раз.
Каждый день делайте одно дело, которого вы боитесь.
Если ветер не помогает, беритесь за весла.
